好了…要挑誰？
さあ…誰にする？
我還是想要那個50號 國神
俺は　やっぱ　あの５０番　國神だな
作為進攻的組織者 他能夠很好地持球
ポストプレーヤーとして　ボールキープできるし
他加入的話 在前線可以給隊伍帶來很多好處
あいつが入れば　前線でもっとチームにためができる
那樣我就能進更多的球
そうすりゃ　もっと　俺がゴールを奪える
不 要這麼說的話選玲王殿後好處更多
いや　それなら　玲王のほうがアンカーでため作れるし
他能調整攻防兩端的平衡
攻守のバランスをとってくれる
要讓我們隨心所欲地發揮 他是最佳人選
俺たちが好き勝手動くには　ベストな人選でしょ
哼 也行吧
フン…まあ　アリか
對吧
でしょ？
的確 那樣可以把我們整合起來
確かに　それでチームはまとまる
只不過
でもさ
這是扼殺我們可能性的自殺行為
それは　俺たちの可能性を潰す　自殺行為だぞ
現在把我們整合成攻守平衡的隊伍
今　バランスのいいチームにまとまるのは
這個方向是正確的
確かに正しい方法だけど
但這不是我們的做法
俺たちのやり方じゃない
你想想 通過第二次選拔的關鍵
思い出せよ　二次セレクション　クリアの鍵は
是引起化學反應
化学反応だろ
因為我們能在比賽的同時互相激發
俺たちは　それをライブで起こせたから
所以才能走到這一步
今　ここにいるんだろ
我吞噬馬狼 馬狼又反過來吞噬我
俺が馬狼を喰って　馬狼が俺を喰い返して
我們都不曾想過有那樣的踢法
俺たちですら誰も　あんなプレー想像できなかった
那種意外性 才是我們的足球啊
その予測不能こそが　俺たちのサッカーだろ
我想要 可以吞噬我們的人
俺たちを喰う　そんな人間が俺は欲しい
否則絕對無法戰勝他們
そうじゃなきゃ　きっと　あいつらには勝てない
雖然有點賭 但你說得對
まあ　博打だが正論だな
那合適的人選只有他了
じゃあ　適任は　あいつしかいねえぞ
是啊
だね
在比賽中唯一緊咬我們不放的前鋒
試合で　唯一　俺たちに喰らいついてた　ストライカー…
嗯
ああ
混入我們的化學反應之中也沒有消失的人
この化学反応に交ざっても　消えないのは
只有你
お前しかいないんだよ
千切豹馬
來吧
来いよ
我們需要你的駿足
お前の足が必要だ
喂 國神
おい　國神…
別忘了
忘れんなよ
我們還沒有戰勝潔
俺たちは　まだ　潔に勝ってねえんだ
我會銘記這份不甘
同じ悔しさ握りしめて
等著你的 英雄
待ってるぞ　ヒーロー
玲王
剛才最後一球
あのラストプレーは
因為是你 才會被算計到
お前が相手だから　仕掛けられたんだよ
因為你很優秀
お前の能力が優秀だから
在那種情況下 即便困難你也會把球傳出來
あの状況で　無理にでも　ギリギリのパスを出せるお前の才能を
我和潔正是相信你有這份實力 才決定要賭一把
俺と潔は信じたから　ギャンブルできたんだ
真的只差一點而已
マジ　紙一重だった
你果然很厲害
やっぱお前はすごいんだよ
所以 我先走一步 我們之後再…
だから　今は先に行くけど　この先でまた…
既然這樣 那選我啊
だったら　とれよ
我不需要你來安慰我
慰めなんかいらねえんだよ
把話說清楚啊
はっきり言えよ
你已經不在意我了 不是嗎？
俺の事なんか　もう　どうでもよくなってるんだろ？
你已經變了
変わっちまったんだよ　お前は
連和我一起成為世界第一的約定都忘了
２人で世界一になるって　俺との約束も忘れる人間にな
既然要拋棄我 那就乾脆一點啊 混蛋
見捨てるなら　ちゃんと見捨てろよ　クソが
那我現在選你 你就滿意了？
だったらさ　ここでお前を選べば満足なの？
然後呢？明明提不起勁 卻礙於情面組成了隊伍
で　ワクワクもしないのに　気持ちだけチームになって…
成為世界第一是這麼兒戲的事？
世界一って　そんな甘っちょろい事なの？
忘記約定的 是你啊
俺らの約束　忘れてんの　お前のほうじゃん
話說 我厭了
…っつうか　なんか　もういいや
你好麻煩 玲王
面倒くさいよ　玲王
我不管了
もう知らない
玲王
なあ　玲王
不要成為被選擇的一方 去成為做選擇的一方吧
選ばれるほうじゃなくて　選ぶほうになれよ
你到底是為了什麼才踢球的啊
なんのためにサッカーやってんだ　お前
只有成為世界第一前鋒的人
世界一のストライカーになる人間しか
才能在藍色監獄存活下去啊
ブルーロックじゃ生きらんねえぞ
別低頭 好好看著他們
下向くな　見届けろ！
要是現在移開視線 我們就結束了
ここで目をそらしたら　俺たちは終わりだ！
國神煉介 御影玲王 回退到第二關
潔世一 凪誠士郎 馬狼照英 千切豹馬
晉級第四關
跳舞的男孩
假想的朋友？
いまじなりーふれんど？
對
そう
那位怪物 一定是只有你才能看見的朋友
そのかいぶつくんは　きっと　廻にしか見えない友達なんだよ
我很怪嗎？
俺　変かな？
不怪哦
変じゃないよ
那孩子不是陪著你踢你想踢的足球嗎？
その子は　廻のやりたいサッカーを　一緒にやってくれるんでしょ？
嗯
うん
不過 媽媽 我還是想交一個
でもね　ママ　俺　欲しいんだ
能和我開開心心踢球的真正的朋友
楽しいサッカーが一緒にできる　本当の友達が…
嗯 要是能交到就好了
そうだね　いつか　できるといいね！
嗯 我一定能的
うん！　俺　信じる！
要是凜他們還在這一關
凛たちが　まだ　このステージにいたら
下次比賽就找他們 可以吧？
次の対戦相手は　あいつらでいいよな？
第四關 ４人房
大家有在聽嗎？
聞いてる？　みんな
隊友在討論很重要的事情呢…
チームメートが　大事な事しゃべってますよ～…
嗯？
ん？
什麼？
何？
呃 那個…
いや　あの…
除了凪和馬狼 還多了個任性的千切大小姐啊…
凪と馬狼に加えて　わがままお嬢の千切だもんな…
感覺比之前還要難搞
こりゃ　今までより大変そう…
喂 混賬
おい　コラ！
這襪子和浴巾是誰的？
誰だ？　この靴下とバスタオル
又臭又濕的隨便亂扔
脱ぎっぱ　濡れっぱで　放置してる奴！
啊…襪子是我的
ああ…　靴下は俺の
我吹乾頭髮之後再收拾 先丟那兒吧
髪　乾かしたらやるから　そこ　置いといて
浴巾是我的 幫我丟洗衣機里吧
バスタオルは俺だけど　洗濯機　入れといてー
自己收拾 別亂扔 馬上收拾！
自分でやれ！　放置するな！　すぐやれ！
不行
無理
麻煩死了
面倒くさい
話說 把頭髮擦乾點
っていうか　ちゃんと髪拭け！
水滴得到處都是
水滴が　そこら中に落ちてんだよ！
晾一陣子就幹了啊
ほっときゃ乾くじゃん
還要吹多久啊
いつまでやってんだ！
先收拾乾淨 混賬大小姐
先に片付けろ　クソお嬢！
被你這麼一催反而不想收拾了
言われたら　やりたくなくなった～
不妙啊
やべえな…
這是負面的化學反應 絕對的混沌
これが　駄目なほうの化学反応！　圧倒的カオス！
好啦 不要吵架
はいはい　ケンカしない
總之我們先去吃飯吧
とりあえず　メシにしよっか
我不去 還要做腿部護理呢
俺はいいや　足のケアもあるし
我也不去 我要看視頻
俺も　動画　見とく～
這群人真是夠自顧自的
こいつら自分勝手！
我去
俺は行くぞ
在我回來之前你們給我收拾乾淨
お前ら　戻ってくるまでに片付けとけよ！
好
はーい
雖說他願意和我一起吃飯
なんか　一緒に来た割には
但從剛才開始就一言不發啊…
さっきから　ずっと　黙ったままなんですけど…
難道他還記恨著我比賽時對他說的話？
もしかして　試合で言った事　まだ根に持ってるのかな？
菜鳥
ヘタクソ
當時是踢得有點激動 但果然說得有點過頭了嗎？
ハイになってたとはいえ　さすがに言いすぎたか！？
喂 潔
おい　潔
在
はいっ！
那個…
その…あー…
問你個問題
ちょっと　聞きたいんだが
你到底在球場上看見了什麼？
フィールドでお前には　何が見えてる？
你想踢的足球 是怎樣的？
お前のやりたいサッカーって　どんなだ？
啊 那個…
ああ　えっと…
我的武器是空間認知能力和不停球射門
俺の武器は空間認識能力とダイレクトシュートだから
還有閱讀場上的無球跑動進行搶位
それに　オフ・ザ・ボールの動きを合わせて　ポジショニングしてる
所以你能像那樣子支配球場啊
それで　あんなふうに　フィールドを支配してんのか
早說啊
早く言っとけよ
呃…我之前說過了
いや…この間言ったけどね
但…雖說是為了贏
ああ…でも　勝つためとはいえ
我話還是說得太過分了
俺も　さすがに暴言吐きすぎたわ
啊？我是讓你撤回那句菜鳥
あ？「ヘタクソ」発言は　撤回させたが
但其餘的 你都說得沒錯
それ以外は　お前が正しいだろ
我還不夠成熟 僅此而已
俺が未熟だった　それだけだ
我還沒膽小到知道痛了還不去改
痛みを知って変わんねえほど　チキンじゃねえよ
死過一回再爬起來的我 可是很強的
１回死んで　はい上がった俺は　強えぞ
什麼嘛 這傢伙 帥呆了
なんだよ　こいつ　かっけえな
行了 趕緊告訴我
ほら　さっさと教えろ
你想在這支隊伍里 踢什麼樣的足球？
お前はこのチームで　どんなサッカーがやりたい？
謝謝你 馬狼
ありがとう　馬狼
哈？
は？
我挺喜歡現在的你
今のお前　なんか好きだ　俺
我可不喜歡
俺は嫌いだ
話說 我想更多地了解你
っつうか　俺が　お前を知ろうとしてるのは
是要吞噬你的天賦 將你徹底打敗
その才能を喰って　完膚なきまでにたたき潰すためだ
像你這樣對反派心存感激
悪役に感謝してるようじゃ
那主角換人也是遲早的事
主役交代も時間の問題だな
那你就試試看吧 我會將我的一切告訴你
ああ　やってみろよ！　俺の全部　教えてやる！
然後我再用快你一倍的速度進化給你看
そんで　お前の倍のスピードで　進化してやるよ！
哈 天真
ハッ　甘えよ
我會以那三倍的速度進化
俺は　その３倍で進化する
我要吞噬的 不只是你 還有他們
俺が喰うのは　お前だけじゃねえ　あいつらもだ
這件運動服是我的？
このスーツ　俺のだっけ？
不知道
知ら～ん
從剛才開始你都在看什麼呀？
さっきから　何　見てるの？
精彩集錦
スーパープレー動画
想學習停球的技術
トラップの勉強したくて…
這人技術很好啊
この人　めっちゃうまくない？
我想模仿他
まねしたくなる
你這…他可是諾埃爾·諾亞啊
いや　お前…それ　ノエル・ノアだろ
那是誰？
誰？　それ
現任世界第一的前鋒
今　世界一のストライカー
哎呀 難怪
あらら　どうりで…
這兄弟是真的厲害
マジうまいよ　この兄ちゃん
不是吧
マジかよ
你是真的一點都不懂足球啊
本当にサッカーの事　全然知らないんだな
就算這樣都能踢得這麼好 也太犯規了吧
それで　あんなうまいとか反則だろ
謝謝誇獎
どうも
話說回來 你的腿是受傷了嗎？
そういえば　千切って　足　怪我でもしてるの？
你剛提到要做護理什麼的
ケアとか言ってたし…
嗯 是啊
ああ…まあな
我的右腳既是炸彈 也是伙伴
爆弾であり　相棒ってとこかな　俺の右足
誒…會痛嗎？
うへぇ…痛い？
現在沒事了
今は大丈夫
不過 要是再出問題就不妙了
まあ　次　壊れたらやばいけど…
絕不後悔
後悔はない
我每天都抱著這樣的覺悟在奔跑
その覚悟で　俺は１日ずつ走ってる
好帥
かっこいいね
在成為世界第一之前
世界一になる前に
有很多必須要打敗的人呢
倒さなきゃなんない奴が山ほどいるからな
話說啊 凪 還有很多停球厲害的人呢
っつうか　凪　トラップだったら　他にもすごい奴いるぞ
真的？快告訴我
マジ？　教えて　教えて
我們在這前方 到底有多少的可能性？
俺たちには　この先　どれだけの可能性が　あるんだろう？
蛻變的馬狼 凪 千切 還有我
生まれ変わった馬狼と　凪と千切と俺で
到底能踢出什麼樣的足球來呢？
どんなサッカーが　できるんだろう？
我好想 趕緊和他們比賽
早く　あいつらと戦いたい！
應該認真收拾了吧…
ちょっとは片付けてんだろう…
怎麼比剛才還要亂啊
さっきより　散らかってんじゃねえか！
哦 鞋子也成功了
おお～靴も成功
你們到底在幹什麼
何やってたんだ　お前ら！
看完視頻之後就想試一試…
なんか　動画　見てたら　やりたくなっちゃって…
凪誠士郎的「什麼都能停住」挑戰賽
凪誠士郎　なんでもトラップ選手権
話說 那不是我的鞋子嗎！
っていうか　それ　俺のじゃねえか！
馬狼你要不也試試？
馬狼もやる？
給我等著 凜 蜂樂
待ってろよ　凛　蜂楽
現在只要全心全意投身這股激情
今は　この高鳴りに身を委ねて
勇往向前就行了
立ち向かうだけだ！
我們會贏的
俺たちが勝つ！
我要上咯 再來一球
いくよ！　もう１本！
不錯嘛 小凜
いいね　凛ちゃん
差不多該認真起來了吧？
そろそろ本気になってきた？
閉嘴
黙れ
太嫩了 妹妹頭
ぬるいぞ　おかっぱ
但和我一起踢球很有趣吧？
でも　俺とやるの　楽しいっしょ？
只憑感覺來運球
感性に頼りきった　そんなドリブルじゃ
永遠都別想突破我
永遠に俺には通用しねえ
那種事情 不試試看怎麼知道呢
そんなの　やってみなきゃ　わかんないよ！
就是知道
わかるさ
你的運球 看似樂在其中
お前のドリブルは　楽しんでるように見えて
但其實是害怕獨自戰鬥
１人で戦う事を恐れてる
你那是尋求他人的足球
誰かを探してるサッカーだ
這種半吊子水平的自我
そのぬるいエゴじゃ
根本無法掀起我內心的波瀾
俺の心は躍らねえよ
蜂樂迴非常喜歡足球
蜂楽廻は　サッカーが大好きでした
從早到晚 不論睡著還是醒著
寝ても覚めても　朝から晩まで
一直都在踢足球
ずっとずっと　ボールを蹴って　暮らしていました
他尤其喜歡運球
とりわけ　ドリブルが大好きで…
偶爾他會覺得…
たまに感じる…
這樣能行
あっ　いけそう
那種人球合一的感覺簡直棒極了
ボールと自分が一心同体になるみたいな感覚が最高で
甚至覺得這世上沒有比這更有趣的事了
これ以上　楽しい事なんて　この世界には存在しないって
迴是如此相信
廻は信じていました
嘭
ボンッ！
沒意思
つまんない
回家玩遊戲去了
帰ってゲームしようぜ
為什麼？為什麼？
なんで？　なんで？
大家都和足球融為一體就行了呀
みんなも　ボールと一緒になればいいのに
那樣就能變得很厲害哦
そしたら　すごいプレーできるじゃん
根本沒有比踢足球更有趣的事嘛
サッカーより楽しい事なんて　ないじゃん！
感覺有點可怕…
なんか怖いよ…
還是個妹妹頭…
おかっぱだし…
我們走吧
行こうぜ
這傢伙太怪了
変だろ　こいつ
我一點都不奇怪
俺は変じゃない！
哈？你噁心人啊
はっ？　キモいんだよ
我一點都不奇怪
俺は変じゃない！
給我閉嘴
うっせえ　コラ！
迴一點都不奇怪哦
廻は変じゃないよ
就是啊 媽媽
だよね　ママ
絕對是他們有問題
絶対　あいつらが間違ってる
他們也沒錯
間違ってはないよ
只是你能感受到的東西
廻には感じられる事が
他們感受不到而已
その子たちには　感じられないだけだ
那我該怎麼辦才好？
じゃあ　どうすればいいの？
我只是想和他們一起踢球呀
俺は　一緒に　サッカーやりたいだけだよ
踢球比玩遊戲有趣多了
ゲームするより　ずっと楽しい
迴真了不起呢
偉いね　廻は
有自己堅信不疑的東西 是一件很好的事
自分の信じたいものがあるって　素敵な事だよ
你只要相信它 活出自我就可以了
それを信じて生きればいい
一旦長大成人
大人になっていくとね
原本想要相信 卻都變得不敢相信了
みんな　信じたいのに　信じられなくなる
若人一直都裝作聽不見自己真正的聲音
それで　聞こえないふりをしてるうちに
那他就真的失去自己的真心了
自分の声は　本当に聞こえなくなる
你要相信的
廻が信じようとしてるのは
就是如此虛幻 但又重要的事物
そのくらい　はかなくて　大事なもの
那是在你內心深處的 怪物的聲音
それは　自分の心の中にいる　かいぶつの声だ
媽媽也一直相信那個聲音
ママもね　ずっと　その声を信じてるの
相信這份僅屬於我的樂趣 盡情踢球就好
俺だけのこの楽しさを　信じてサッカーしていいんだ
要上咯
いくよ！
然後 迴…
そして　廻は…
開始和怪物一起踢球
かいぶつと　サッカーをするようになりました
團隊精神很重要
ワンチームの精神だ
所有人都要為了勝利而戰
全員で一つの勝利のために戦うぞ
好
よっしゃ
天空好藍啊
空の青はきれいだな
團隊精神
ワンチーム
傳球 蜂樂
出せ　蜂楽！
那樣就沒意思了
それじゃ　楽しくない
我想傳到3步以外的地方
出したいのは　その３歩先…
怪物的話 能用超級特別的方式來進球
かいぶつなら　もっと　スーパースペシャルに決める！
哇 太高了 接不到
うわっ　高え！　無理！
蜂樂 剛才要傳到他腳下才對啊
蜂楽！　今の足元で出せたろ！
好的
は～い
太陽不是紅色而是白色的啊
太陽は赤じゃなくて　白色だ
一定有人 能和自己感受同樣樂趣
自分の感じる楽しさを　同じように感じられる人はきっといる
球進啦！諾埃爾·諾亞！
ゴール！　ノエル・ノア！
因為畫面里的那些前鋒們
だって　画面の向こうのストライカーたちは
表現得就跟怪物一樣
かいぶつみたいにプレーしてる
將來要像這樣踢足球
いつか　こんなサッカーがしてみたい
將來要遇到能分享這份快樂的人
いつか　この楽しさを　心からわかり合える人に　出会いたい
蜂樂
蜂楽！
太慢了
遅い…
這種程度 可贏不了怪物
そんなんじゃ　かいぶつには勝てない
你在做什麼 持球太久了
何やってんだ　ボール持ちすぎ
別這麼獨食
自分勝手なプレーすんな！
對於那不知不覺間
いつの間にか
大家會視而不見 充耳不聞的怪物的聲音
みんなが見て見ぬふりをして　聞こえなくなるかいぶつの声を
對於那有朝一日
いつか　みんなが信じなくなる
大家都不再相信的足球的快樂
サッカーの楽しさを
迴卻一直堅信著
廻は信じ続けたのです
但…
でも…
他其實有時會害怕
本当は　時々怖くなります
如果沒有那些不知所謂的行為 他是能當職業選手的
意味不明なプレーをなくせば　プロ目指せるのにな
那個時候該傳球吧
あそこはパスだろ！
多留意一下我們啊
っと　俺らの事　見ろよ！
如果 一直都沒人能理解他的話…
もしも　このまま　誰もわかってくれなかったら…
如果 只能一直獨自踢球的話…
もしも　このまま　独りぼっちで　サッカーをするとしたら…
我…很奇怪嗎…
俺って…　変かな…
一想到這些
そう思うと　廻は
迴便會孤獨得像快要死一樣
死んでしまいそうなくらい　寂しくなるのです
你回來啦 迴
おかえり　廻
怎麼了？
どうしたの？
沒什麼
大丈夫
有點累了而已
ちょっと疲れただけ
有你的信哦
手紙　来てるよ
太好了 你就去吧
やったじゃん！　行っといでよ！
有沒有開心一點了？
楽しくなってきた？
嗯
うん！
諾埃爾·諾亞
ノエル・ノア！
羅納爾多 梅西
ロナウド！　メッシ！
齊科？
ジーコ！？
嘿 齊科 傳球
ヘイ！　ジーコ！　パス！
喂 好好傳球啊 齊科
おい！　ちゃんと出せ　ジーコ！
碰到球的人當鬼
ボールに当たった奴が　オニとなり
時間結束的瞬間當鬼的人 就滾回去
タイムアップの瞬間に　オニだった者が　ロック・オフ野郎です
還有 禁止手球
あと　ハンド禁止ね
這根本不是足球啊
これ　サッカーじゃねえじゃん
這傢伙居然還在睡覺
こいつ　まだ寝てやがる
得手了
もらった！
喂 你這是犯規的吧
おい！　ファウルだろ　ファウル！
這要是比賽的話直接吃紅牌了吧
こんなの試合だったら　一発レッド…！
禁止的只有手球吧
禁止なのはハンドだけでしょ？
早上好
おはよう
喂 我不喜歡這種卑鄙的手段
おい　汚いやり方は嫌いだ
堂堂正正地戰鬥
正々堂々と戦え
你是死正經嗎…
真面目くんですか？
在藍色監獄裡 一定有很多風格迥異的球員
ブルーロックなら　きっと　いろんなサッカーをする人がいて
其中應該有能與怪物比肩的人存在
かいぶつと　肩を並べる人がいるはず
你這傢伙 給我下來
てめえ　コラ！　下りろ！　おい！
機會來了哦
チャンスだよ～！
能認真用足球來對話的這個地方 是他的樂園
本気でサッカーをやり合う　この場所は楽園でした
痛…
イテテテ…
快給我走開啊你
早くどけ！　お前！
完了
あっ…やべ
等等…暫停一下
ちょっ…　タイム
潔 快踢他 趁現在
潔くん　当てろ！　今のうちに！
但如果
でも　もし
就連這裡也沒有可以與怪物比肩的人
この中にも　かいぶつにかなう人なんて　いなくて
也沒有可以互相理解的人…
わかり合える人が　いなかったとしたら…
不對
違うな…
這樣一來 就和至今為止的我一樣啊
このままじゃ　今までの俺と同じだ
我是來改變人生的
人生変えに来てんだよ
是來成為世界第一的
世界一になりに来てんだよ
你 很不錯
いいね　君
到那時 又會孤獨得要死
その時は　また　死んでしまいそうなくらいに　寂しい
變得和以往的日子一樣
あの毎日に戻ってしまう
也對 既然要打敗一個…
だよね！　潰すなら…
那得挑最強的那個 不是嗎
一番強い奴っしょ！
不要 我不想再孤單一人了
嫌だ！　もう独りぼっちは嫌なんだ！
所以 儘管會害怕
だから　ちょっと怖いけど
儘管找不到那樣的人 會覺得很難過
いなかったら　すっげえ悲しいけど…
OK 那兒是吧
オーケー　そこだね
但我相信…
俺が　ずっと待ち焦がれた
我一直渴望遇見 一直在尋找的真正的怪物…
ずっと会いたくて探してた　本当のかいぶつ…
真正的朋友 就在…
ともだちなら　きっと　そこに…
這裡…！
いた…！
最強的那個
一番強い奴…
嘭
ボンッ！
它就好像在跟迴說
廻は　教えてもらった気がしました
傳給他
パスを出せ
他是怪物
こいつがかいぶつだ
所以迴相信潔世一
だから廻は　潔世一を信じているのです
自那以後 我堅信
あれから　ずっと
最能理解我的足球的人
俺のサッカーを　一番理解できるのは
能和我感受同樣快樂的人
同じ楽しさを感じられるのは
就是潔
潔だって信じてきた
當然 我現在還是這麼認為
もちろん　それは　今も変わらない
不過…
でも…
你的運球 看似樂在其中
お前のドリブルは　楽しんでるように見えて
但其實是害怕獨自戰鬥
１人で戦う事を恐れてる
你那是尋求他人的足球
誰かを探してるサッカーだ
小凜  為什麼你知道我在尋求他人？
ねえ　凛ちゃん　なんで俺が誰かを探してるって　わかったの？
我還是第一次被這麼說
初めてだ　そんな事　言われたの
他察覺到我內心的怪物
俺の中のかいぶつに　気づいてくれた奴…
我內心住著一隻怪物
俺は　心に　かいぶつを飼ってる
什麼意思？
なんだ？　そりゃ…
就是自己內心最理想的踢球方式的具象化
自分のやりたいサッカーの　イメージみたいなもん
我來藍色監獄 是為了找到真正的怪物
俺は　本当のかいぶつを探しに　ブルーロックに来たんだ
我怎麼知道
知るかよ
就是因為被那種孩子氣的東西支配著
そんな子供じみたもんに　支配されてるから
你踢球的時候才會這麼膽小又幼稚吧
お前のプレーは　臆病でぬるいんだろ
你就和你那怪物踢一輩子的球吧
そのかいぶつとやらと　一生　サッカーやってろ
與此同時 我會成為世界第一
その間に俺は　世界一になる
也許他
もしかしたら　こいつは
是一隻我還不能理解的怪物
俺には　まだ理解できない　かいぶつかもしれない
和潔不一樣的怪物
潔とは　また別の…
嗨 蜂樂
よう　蜂楽
找你很久了
探したぞ
潔
潔…
和說好的一樣 我來搶回你了
約束どおり　奪い返しに来たぜ
於是 迴為了找到答案 選擇了戰鬥
そして　廻は　確かめるために戦うのです
來比賽吧 凜
やろうぜ　凛！
潔世一和糸師凜
潔世一と糸師凛
到底哪只怪物能使自己更加心潮澎湃
自分の心を　もっと楽しくさせるかいぶつは　どっちなのかを…
藍色監獄 補時
ブルーロック　アディショナルタイム
那就我們3個組隊去下一關咯
じゃあ　もうこの３人で進むしかないね
#19　起步落後組
是啊
だな
久遠因為有背叛前科
久遠が裏切ったって　悪評が出回ってて
沒人願意和你組隊對吧？
誰も組んでくれないんだろ？
嗯 抱歉
ああ　すまんな
你們不管我也沒問題的
お前らも　別に俺を見捨てていってもいいんだぞ
沒關係啦
いや いいよ
我和伊右衛門都是通關太慢 導致起步落後了
俺も伊右衛門も　クリアするの遅かった出遅れ組だし
比起挑三揀四 最終沒結成隊伍失去資格
えり好みしてて　このまま誰とも組めずに失格とかなるよか
不如趕緊和認識的人組隊前往下一關更好
知ってるヤツとさっさと組んで　次に進むほうが最善手っしょ
久遠 今村 伊右衛門 結成隊伍
但你要是再背叛的話 就真的要處死你咯
でも次裏切ったら　マジ死刑だかんな
久遠 今村 伊右衛門 結成隊伍
呃 我要是再背叛的話就殺了我吧 說真的
いや　もしそうなったら　マジ殺してくれ　マジで
久遠 今村 伊右衛門 結成隊伍
終於…
やっとだ…
久遠 今村 伊右衛門 結成隊伍
終於可以干門將以外的事了
やっとキーパー以外のことができる
回想起來 自從來到這裡
思えば ここへ来てから
在比賽中就沒像前鋒一樣幹過事
１回も試合中に　ストライカーらしいことしてないや
真是漫長啊
長かったな
但那種煩惱的日子也就到此為止了
でも　そんな苦悩の日々もここまで
我終於能作為前鋒邁出第一步…
やっと俺はストライカーとしての一歩を…
伊右衛門就繼續當門將吧
伊右衛門はまたキーパーね
Noooooooooooo！
ノ～～！
騙你的 開玩笑的啦
ウソウソ　冗談だって
抱歉 別哭啊
ごめんごめん　泣かなくてもいいじゃん
後勤快來人啊！
運営の人！
由於伊右衛門失去意識 這3人的起步更加落後了